出场企业资料查找：Diamochang (Mike Wang)
字幕制作&打轴：Diamochang (Mike Wang)
校对：你
卡普空（日本游戏公司）乐线（韩国游戏运营商）爱普生（打印机、投影仪等）NEC（日本电气）
索尼（摄影录像、手机、电视等）三洋（电子产品）建更（日本全国农业合作社互助保险联合会的一项建筑灾害互助策略，全称“建物更生共済”）Samansa Thavasa（奢侈品品牌）NOVA（英语教学机构）
万代南梦宫（日本游戏开发商、运营商）威德（保健、运动类食品）MIKI HOUSE（家具等）JT（医药、食品等）
TOKYO interior（家具）日本香堂（线香和其它香产品）
藏寿司（寿司店） 东陶（卫生用具） Gaster 10（第一三共制造的肠胃药）
夏普（电子产品）威可楷爱普（建材，母公司威可楷主营拉链）sky（英国天空电视台）
大金（空调）卡尼尔（化妆品，欧莱雅集团旗下） DeAGOSTINI（购物网站）
PIZZA-LA（披萨店）ALFE neo（大正制药生产的保健品）
统一多拿滋（甜甜圈专卖店）Maruchan（东洋水产旗下方便面品牌）龟田制果（米果食品）三共商事（生产机器制造）
Colorio（爱普生旗下墨水品牌）诺顿（反病毒软件）飞鸟会馆（北九州殡葬机构）协和（综合型工业企业）
松下（电子产品） 明治安田生命（保险）冈三（证券）卫材（制药）LaVie（NEC 旗下笔记本品牌）林原（酵母及微生物开发，现为长濑旗下）
旭化成（化学工业）HAL（IT 类实践教育专门学校）斯巴鲁（汽车）黄樱（酿酒）CHINTAI（房屋租赁）玩和（日本游戏公司）Comm（聊天软件？）
レイクALSA（银行）Red Baron（摩托车店）三井不动产（房地产开发）马自达（汽车）三佳（汽水，广告里是他们的波子烧酒）三菱（汽车）宝酒造（酿酒及调味品）
Wonderland（？） 安德玛（体育用品）兰博基尼（汽车）东芝（电子产品）Drive your Ambition（三菱汽车宣传语）
普利司通（轮胎）docomo（日本电话电报公司下属电信公司）佐藤医药（制药）iRobot（扫地机器人）
东芝*2 柯尼卡美能达（综合型企业）卫材*2 黄帽子（汽车维护及配件销售）羽田へ直結（JR 广告？）
任天堂 3DS（游戏机）索尼*2 阿歇特（图书出版）杰伟世 / 胜利（电子产品）凯朵（花王旗下化妆品品牌）
达亦多（饮料生产）三宝乐（啤酒酿造）邓禄普（轮胎）
Avex Trax（爱贝克斯旗下唱片公司）EMI（百代，环球音乐集团旗下唱片公司）Meet Your Delight（JT 宣传语）
梦宝谷（移动电话门户网站和社交服务）芭斯罗缤（31 冰淇淋，冰淇淋专卖店）卡乐比（麦片和零食）全家（便利店）LIFEVAL（东京瓦斯推出的燃气一站式服务）夏普*2
Success（洗发水？）西阵（弹珠机制造，已停业）TDK（电子产品）理光（电子产品）Hebel Haus（注文住宅旗下住房品牌）
クリーンドクターシーアイシー（未知品牌）大发 Move Conte（广告中车型）
J:COM（电视及通信服务提供商）mu-mo（电商平台）第一三共（制药）全家*2
三菱*2 铁三角（音响器材）WOWOW（卫星收费电视台）伊藤园（饮料，广告里是他们的抹茶饮料）玉屋（烟花生产）住友林业（林业及不动产）
任天堂（初期纸牌，现在主营电子游戏）奥乐蜜C（大冢制药生产的复合维生素碳酸饮料）科乐美（日本游戏公司）世嘉土星（游戏机系列）可果美（番茄食品生产）柯尼卡美能达*2 D‘station（赛车场）
永旺（商场）佳能（摄像机、打印机等）Monthly Comic Zenon（漫画杂志）LINE（社交软件）GREE（日本动漫和游戏公司，非珠海格力）途易（德国旅游集团）苍翼默示录（格斗游戏）GyaO（影视网站）
明星、明治（均为食品公司）雪铁龙（法国汽车公司）索尼爱立信（手机等）艺电（美国游戏公司）不倒翁（韩国食品公司）Asience（花王旗下洗发水品牌）
Adire（律师事务所）EYE TOY（索尼为 PS2 推出的周边）凯迪拉克（美国汽车品牌）目立康（隐形眼镜）雪印（奶粉和乳制品）GMC（汽车）
大阪王将（饺子专卖店）日清奥利友（食用油和调味品等）パブロンSゴールド（大正制药生产的主治粘膜炎症的药）
久光（制药）肯德基（美国连锁快餐品牌）ASCII（IT 类网店）Sammy（日本游戏机台厂商和游戏公司）任天堂 64（游戏机）エステー（芬香剂等）
DMM.com（售卖数字音像制品等的网店）马牌（德国大陆集团旗下轮胎品牌）GMO（综合型互联网集团，以运营 XREA 免费网站空间服务而闻名）
毎日リッチ　麦搾リッチ（Asahi 产品“アサヒ 麦搾り”的宣传语）こくみん共済（日本全国劳动者共济生活协同组合联合会的劳动者保障政策）狮王（牙膏牙刷等）高丝（化妆品）
京瓷（陶瓷制品、半导体和电子产品等）Gulliver（二手车交易）森林跑跑熊（益智游戏）宏碁（电脑）
大鹏药品（制药）Hangame（韩国游戏门户）ラブラブダムズ（游戏）Eyeful Home（注文住宅旗下建材服务）
Takagi（净水器生产）Wii & WiiU（任天堂游戏机）THE WINNEEEEEEEEEEEEER!!!!!!
品牌大乱炖，有麦当劳、Cygames、日本 7-11、万字牌酱油、富士通、PSP & PS Vita 等，欢迎眼睛灵敏的网友数数这段总共出现多少品牌。