何为“联邦宇宙”？
为了发送电子邮件，
你需要跟你的笔友
加入同一个邮局吗？
那么打电话呢？
[喵～]
这当然不需要，
因为这些服务之间是联邦制（译注：即所有运营商使用通用标准进行通信）的。
这就让你可以和任何人沟通，
无论对方在哪个运营商。
没有了联邦性，
你就必须注册
更多的服务商。
更糟的情况是：
拥有最多用户的服务商
会将所有其他用户吸走，
最终导致了垄断，
而且容易导致滥用。
所以，为什么每个人都得
被限制在同一个平台上分享视频和消息？
为什么社交平台不是联邦制的呢？
打个比方，每一个星球就像是一个服务提供者。
如果以中心化的方式，
你只能和在同一个星球
生活的人产生交互。
现在，想象一下……
如果你能和不同星球
上的人互相问好寒暄；
想象……
你能分享视频、活动、
即时消息、帖子（译注：官方字幕直译为“微博客”。为避免产生歧义，特更换说法）……
到整个宇宙；
想象……
你来自哪个星球并不重要，
软件之间的沟通
都用着同一种语言（译注：此处指通用的社交平台通信标准，如 ActivityPub，与计算机程序语言有着明显区别），
你只需登录任意一个服务提供者
就能让你同整个
多元化的宇宙产生互动，
同时还不会被一个大公司所束缚。
这就是联邦宇宙，
也就是自由软件爱好者们口中的 Fediverse！
字幕制作、校对：Diamochang (Mike Wang)
本字幕基于 Framasoft 官方字幕制作。要获取字幕源文件，请仔细阅读视频简介。